Repository: morina30/white-label-app-ios
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightsResults.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# progress_bar_title
source: Searching flights...
ja: 航空便を検索中...
ko: 항공권 검색 중...
zh_cn: 正在搜索航班……
zh_tw: 正在搜尋航班...

# filters_button_title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選項

# price_chart_button_title
source: Price chart
ja: 価格表
ko: 가격 차트
zh_cn: 价格图表
zh_tw: 價格圖表

# widget_title_cell_title
source: Direct flights
ja: 直行便
ko: 직항
zh_cn: 直飞航班
zh_tw: 直飛

# widget_button_cell_show_all_title
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 전부 보이기
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

# widget_button_cell_collapse_title
source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 적게 보기
zh_cn: 显示更少
zh_tw: 顯示較少資訊

# ticket_cell_travel_time_title
source: Travel time: %@
ja: 旅行時間： %@
ko: 이동시간: %@
zh_cn: 行程时间：%@
zh_tw: 旅行時間：%@

# ticket_cell_few_tickets_left_warning_title
source: %@ at this price
ja: こちらの価格にて%@
ko: 이 가격에 %@
zh_cn: %@ 为此价格
zh_tw: %@ 在此價格

# load_more_button_cell_title
source: Show %@ more tickets
ja: 他の%@枚の航空券を表示
ko: %@개 항공권 더 표시
zh_cn: 显示另外 %@ 张票
zh_tw: 顯示 %@ 筆其他機票

# footer_text_cell_title
source: You've viewed all the tickets matching your search parameters. Edit your filters for new search results
ja: 検索パラメータに一致するすべての航空券が表示されました。 新しい検索結果を得るためにフィルタを編集する
ko: 검색 파라미터와 일치하는 모든 항공권을 확인하셨습니다. 새로운 검색 결과를 보려면 필터를 편집하세요.
zh_cn: 您已查看了所有符合您的搜索参数的机票。 修改您的筛选条件以获取新的搜索结果
zh_tw: 您已經檢視所有與搜尋參數相符的機票。 編輯篩選以獲得新的搜尋結果。

# should_update_alert_title
source: Results may be outdated
ja: 検索結果が古い可能性があります
ko: 검색 결과가 오래되었을 수 있습니다.
zh_cn: 搜索结果可能已过时
zh_tw: 搜尋結果可能已經過時

# should_update_alert_message
source: Ticket prices change around 10 times a day. Refresh your search for updated prices
ja: 航空券の価格は1日に約10回変更されます。検索結果を更新して、最新の価格をご確認ください。
ko: 항공권 가격은 하루에 10번 정보 변경됩니다. 검색 결과를 새로 고침해서 업데이트된 가격을 확인하세요
zh_cn: 票价每天会变化 10 次左右，请刷新您的搜索以获得更新价格
zh_tw: 機票價格每天大約會變動 10 次。刷新您的搜索結果來查看最新價格

# should_update_alert_update_button_title
source: Refresh search
ja: 検索を更新
ko: 검색 업데이트
zh_cn: 更新搜索
zh_tw: 更新搜索

# should_update_alert_later_button_title
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 稍后
zh_tw: 不，稍後再說

# ticket_not_found_alert_title
source: We couldn't find any tickets via your link
ja: リンク経由でチケットが 見つかりませんでした
ko: 링크로 항공권을 찾지 못했습니다
zh_cn: 我们无法通过您的链接 找到任何票
zh_tw: 無法透過您的連結 找到任何票券
